Son bir Ejder Topu kaldı!
Radara göre, Bir Yıldızlı Top
gittikçe yaklaşıyor!
Artık çok yakınız!
Bir tane daha! Sadece bir tane daha
ve dileğim gerçek olacak!
Bu arada, daha önce sormak istemiştim,
tüm Ejder Toplarını topladığında
ne için dilek dileyeceksin?
Sana söylemedim mi?
Bir erkek arkadaş. Sevimli bir erkek arkadaş!
Ne? Erkek arkadaş mı?!
Evet, öyle.
Böyle saçma bir dilek için
hayatımızı tehlikeye atıyoruz?!
Bu nasıl saçma bir dilek olabilir?!
Senin gibi küçük çocuklar asla anlamaz!
Kime küçük çocuk diyorsun?!
--Oolong! Nereye gittiğine dikkat et!
--Ha?
Bizi öldürmeye çalışmayı bırak!
"Ejder Topları Çalındı!!"
Yamucha-sama!
Yedinci Ejder Topunu bulmaları
sadece an meselesi!
O zaman hepsini ben çalacağım
ve kızların karşısında
utanıp sıkılmamı engelleyeceğim!
Hâlâ Ejder Topu bulucuyu
bitirmedin mi?!
Bu çok kötü!
Ona kadar saymam bitmeden tamamla
yoksa seni bu timsahların midesine tıkıştırırım!
Bir...
İki...
Üç...
Dört...beş...
Altı...!
Pilaf-sama! Bu akşam yemeği için
hangi yan yemekleri yapayım?
Ah, evet. Ne güzel olur?
Bir hamburger köftesi, bir de sahanda yumurta...
Ha? Saymayı nerede bırakmıştım?
Tamam! Baştan başlıyorum!
Bir, iki, üç...!
Dört, beş, altı...!
--Pilaf-sama!
--Ne var?
Markette iri göğüslü yeni bir kız olduğunu
biliyor muydun?
İri mi dedin?!
En son nerede kalmıştım?
Hatırlamıyorum...
Pilaf-sama... gelmiş geçmiş en büyüğüdür.
Pilaf-sama!
Shuu!
Ejder Topları'nın yerini mi buldunuz...?!
Şekerleme vakti geldi.
Bir tane buldum!
Pilaf-sama. Görünüşe göre çok yakında.
Şu nokta mı?!
Evet. Şimdi konumunu hesaplayacağım.
Beş adım güney.
Yedi adım doğu.
Üç adım güney.
Dört adım batı.
Altı adım kuzey!
Üç adım batı!
Beş adım kuzey!
İşte burada!
Salak herif!
Bu...
Bu benim Bir Yıldızlı Topum!
İşe yaramaz aşağılıklar!
Her neyse! Gidip şu maymun çocuğun
yerini öğrenin!
Zaten halledildi.
Geri döndü.
Pilaf-sama. F-15 bölgesinden bir araç geçti.
Tamam! Hemen planı uygulayın!
Anlaşıldı.
Shuu! Arabayı görebiliyor musun?!
Evet! Şimdi görüyorum!
--Tam planladığımız gibi yap.
--Anlaşıldı! Bana bırakın!
Bulma, hepsini bulmak için
gerçekten çok uğraştık!
Erkek arkadaş falan düşünme;
daha havalı bir şey için kullan!
Sen sus ve kendi işine bak.
Üstelik sen pek de işe yaramadın!
Buna araba kullanmak mı diyorsun?!
Sen neden kullanmıyorsun?!
Sonuçta ben pek de işe yaramadım!
Biri cüretkârlaşıyor galiba...
Tartışıyorlar!
Şimdi sırası değil!
Oolong! Hemen şimdi tekrar sürmeye başla!
Bir Yıldızlı Top'a çok yakınız!
Çok kötü!
Çiş! Çiş! Çiş!
Bu adil değil! Hile yapıyorsun!
Kimse seninle evlenmeyecek.
B-Bu da neydi?
Bunu beklemiyordum!
Yamucha-sama!
Şimdilik sadece izleyelim.
Bu adam ne yapıyor?
Bingo!
Üzgünüm, ama Ejder Toplarını alıyorum!
Sonra görüşürüz!
Bu adam gerçekten tuhaftı...
O bir robottu!
Çabuk onu yakala! Ejder Toplarını çaldı!
Buraya gel, Kinto Un!
Kinto Un!
Sana kalmış! Ne gerekiyorsa yap ve geri al!
Şaşırtıcı derecede iyi gitti!
Eminim Pilaf-sama memnun olacak!
--Yahoo!
İşte orada!
Hey, sen! Başkalarının eşyalarını çalmak hoş değil!
Belki beni duymadı?
Hala beni duymuyor mu?
Acaba kulakları nerede?
Hey, sen! Başkalarının eşyalarını çalmak hoş de--
Bir şey söyle!
Ölmüş...
Ne kadar güçsüzmüş.
Acaba Son-kun geri aldı mı...
Hadi unutalım gitsin! Şu an durum çok tehlikeli görünüyor...!
Yapamayız!
Tamam! O halde, erkek arkadaşın olmaya ne dersin!?
Hiç sanmıyorum!
Çok kötü. Bir gün pişman olacaksın!
Tabii canım!
Sanırım bir erkek arkadaş bulmanın tek yolu,
yedi Ejder Topu'nu toplayıp Shen Long'tan sana bir tane seçmesini istemek olacak.
Ne demeye çalışıyorsun?!
Yahhu!
Nasıl geçti?
--Onu dövdüm!
--Peki toplar ne oldu?!
--Onlarda yoktu.
--O zaman niye gittin ki?!
Bahse varım son top da onlardadır!
Her şey bitti!
Çaldıkları toplarla birlikte artık yedisi de onlarda!
Benimki ne olacak?
Şu ezikler birini unutmuş! İşte böyle ders olsun!
Teşekkürler, Son-kun! Teşekkürler!
Seninkini sakladığın için çok mutluyum!
Kes şunu!
Yerine ben mi geçeyim?
Tamam, hadi gidelim artık!
Yedi topa da ben sahip olacağım!
Hırsızları bulmak için Ejder Radar'ı kullanacağız!
Tam olarak nasıl "gideceğiz" yani?!
Araba tamamen hurdaya döndü!
Son kasabada birkaç kapsül almıştım!
K-Kapsüller...!
Toplarla birlikte çantadaydılar...
Görünüşe göre çalınmışlar!
Ejder Toplarım...!
Ne yapacağız?
Başka çaremiz yok. Yeniden yardım etmeliyiz.
Ama o kız da onlarla! İyi olacak mısın?
Artık alıştım.
Kızların yanında duyduğum korkuyu yenmek istiyorum!
Hadi ama, yürüyerek de gidebiliriz.
Belki sen...!
Kinto Un'a binememen ne yazık...
Sanki sen de binebiliyorsun!
Oh, bu da ne?
--Yamucha!
--Yamucha-sama!
Ne tesadüf ama!
Burada ne yapıyorsun?
Tam zamanında geldin!
Sen tam bir hayat kurtarıcısın!
Bizi de al!
Ne beklenmedik bir karşılaşma!
Yamucha-sama. Gözlerini kapatır mısın?
Gözlerimi mi?
Evet... İkisini de...
Yoksa sen...
...beni öpecek misin?!
Ne yapmalıyım?!
Acele et!
Ölebilirim!
Sen de!
Batıya doğru yirmi beş kilometre daha...
Neden bu kadar uzun sürüyor?
Şimdi açabilirsin!
Bitti mi...?
Yoksa öp--
Söyleyemiyorum.
Yamucha-sama, söyle bakalım.
Batıya doğru 25 kilometre daha gidip bundan daha hızlı gidebilir misin?
Yanak ovuşturma...!
Ne tuhaf biri.
Sonunda yedi Ejder Topu'nu da topladım!
Ha...?
Nihayet yedi tanesini de buldum!
Şey, Pilaf-sama... Bu sadece...
Bu sadece altı... Bir tane daha--
Yedisi de bende! Dilek benim!
Sadece altı tane var.
Bir tanesi eksik!
Artık dünya benim!
Sadece altı tane var! Bir tanesi eksik!
Ne?!
Yedi Yıldız Topu, Altı Yıldız Topu, Beş Yıldız Topu...
Beş Yıldız Topu, İki Yıldız Topu...
Ve sonra Bir Yıldız Topu...
Burada değil! Dört Yıldız Topu burada yok!
--Burada değil!
--Bu imkansız!
Aptallar!
Önce bir saysaydınız keşke!
Gerçekten çok özür dileriz.
Hepsinin orada olduğuna emindim...
Tamam! Bu akşam size yemek yok!
Sonuncusu hala onlarda olmalı...
Bu yeni dedektör düzgün çalışıyor mu?
Evet. Endişelenecek bir şey yok.
Yedinci top bu tarafa geliyor!
Hepsini bu kadar çabuk toplayabileceğimi hiç düşünmemiştim!
Sonunda dünya benim olacak!
Vay...
Devasa!
Yamucha-sama! İyi misiniz?
Pu-erh! Yemin ederim ki yedi Ejder Topu'nu da alacağım!
Pilaf-sama! Geldiler!
Çok hızlı oldu.
Kendilerine ait bir radar olmalı.
Tamam! Planladığımız gibi onları yakalayacağız!
Burada kimse yok gibi görünüyor...
Ama Ejder Topları kesinlikle içeride!
Peki o zaman!
--Tamam, hadi gidelim!
--Hadi gidelim!
İtme!
Uzak dur!
Bu da neydi böyle?!
Bu yarasalardan daha korkunçtu...!
Yamucha-sama! Sence başka bir şey çıkar mı?!
Öyle şeyler söyleme!
G-Goku! Çok hızlı yürüyorsun!
Bunu izle!
İmdat!
Yamucha!
Goku! Ne yapıyorsun--
Yamucha-sama! Çok korktum!
Hayır...!
Yamucha-sama!
Tuhaf bir adam.
Bu adamlar sert!
Hiçbir şey olmamış gibi!
Ama bu bizim hatamız değil...
Bunu da kim yaptı böyle?!
Siz yaptınız, Pilaf-sama.
Yavaşça...
Tetikte olmalıyız!
Sıradan bir düşmanla karşı karşıya değiliz gibi görünüyor!
Evet...
Pu-erh! Bugünlük arkadaş olalım, tamam mı?
Doğru...!
Ha? Bu da ne?
Bir ok. Ne işe yarıyor acaba?
Bu yönde bir şey mi var sence?
Burada da bir tane var!
Hadi kontrol edelim!
N-Ne oluyor?
Bu taraftan.
Çıkmaz sokak.
Belki duvar hareket ediyordur?
Kahretsin!
Tuzağa düştük!
Onları tam da planladığımız gibi yakaladık.
Bu kadar aptalca bir tuzağa düştüklerine inanamıyorum.
Neyse artık! Onların Dört Yıldızlı Topu şimdi benim!
Beşi de umutsuz bir durumda!
Yedi Ejder Topu da gelecek bölümde bir araya gelecek!